[uneasy music]
[불안한 음악]
[Jehyuk] That’s not him.
[제혁] 얘가 아니잖아
He said he was giving that alcohol to Yoo Yoo-na.
그 술, 고유나한테 먹인다며
[Schematic] No, did I know?
[도식] 아니, 나는 알았냐고
The unique thing that comes is not coming. A strange kid came
오라는 고유나는 안 오고 엉뚱한 애가 와서
You know how to drink that drink
그 술 마실 줄
So
그래서
Are you going to do this to her and not Go Yoo-na?
고유나 말고 얘한테 할 거야?
[Schematic] Are you crazy? He's a lawyer
[도식] 미쳤냐? 얘는 변호사야
It’s completely different from a girl like Go Yoo-na.
고유나 같은 애랑은 완전 다르지
I’m rather embarrassed I might not be able to talk somewhere.
오히려 쪽팔려서 어디 가서 얘기 못 할 수도 있지
Is that so?
그런가?
[Schematic] Oh, I don’t know, I don’t know
[도식] 아, 몰라, 몰라
Ah, the girls came one by one Because of bullying
아, 기집애들 하나씩 찾아와서 괴롭히는 통에
I feel like my head is going to explode, really.
나 머리 깨질 것 같아, 진짜
I just go in and take a nap I'll come out and think about it.
나 들어가서 한숨만 자고 나와서 생각해 볼 테니까
You're watching carefully Okay?
니가 좀 잘 지켜보고 있어 알았지?
You little bastard
쫄보 새끼
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Sound of Dosik snoring]
[도식의 코 고는 소리]
[clunking sound]
[우당탕거리는 소리]
- [Jehyuk] Brother - [Sound of hurried footsteps]
- [제혁] 형 - [다급히 걸어가는 발소리]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Moaning in pain]
[아파하는 신음]
[Schematic] Hey, what are you doing? Did you run away?
[도식] 야, 뭐 해? 도망갔어?
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[Urgent music]
[긴박한 음악]
[Jay's urgent breathing]
[재이의 다급한 숨소리]
[Jay's scream]
[재이의 비명]
[groan]
[신음]
[Shouting] Hey, you bastard. That girl ran away!
[소리치며] 야, 이 새끼야 그 기집애 도망갔잖아!
- [Jehyuk’s labored breathing] - [Uneasy music]
- [제혁의 힘겨운 숨소리] - [불안한 음악]
- [Jehyuk] Help me, help me - [Schematic] Oh, I'm going to turn around.
- [제혁] 나 좀, 나 좀 도와줘 - [도식] 아, 돌아 버리겠네
- [Jehyuk speaks in a difficult voice] Me - [Schematic] What should I really do?
- [제혁이 힘겨운 목소리로] 나 - [도식] 정말 어떡하지?
[Schematic] What should I do?
[도식] 어떡하지?
[in a difficult voice] Me
[힘겨운 목소리로] 나
I need to stop the bleeding, give me a towel
나, 나 지혈해야 돼, 수건 좀 줘
[Sigh] Okay, let’s do it this way.
[옅은 한숨] 그래, 이렇게 하자
You secretly gave me medicine
니가 나 몰래 약을 먹인 거고
[Scheme] While I was sleeping You drugged that girl.
[도식] 내가 잠든 사이에 니가 기집애한테 약을 먹인 거야
And you're a bitch I did it to rape you.
그리고 니가 기집애 겁탈하려 그랬던 거고
[absurd gasp] What?
[어이없는 숨소리] 뭐?
[Scheme] I’m not guilty of anything
[도식] 난 아무 죄가 없는 거야
people of course I'm going to believe this
사람들은 당연히 이 말을 믿을 거야
Because you're a human bastard
왜냐면 넌 인간 말종 새끼고
Because I am still the son of a member of the National Assembly
나는 그래도 국회 의원 아들이니까
[Rough breathing] You
[거친 숨소리] 너
Have you said everything?
말 다 했어?
- [Jehyuk’s labored breathing] - What will you do if you glare at me?
- [제혁의 힘겨운 숨소리] - 째려보면 어쩔 건데
- What are you going to do? - [제혁의 고통스러운 신음]
- 씨, 어쩔 건데! - [제혁의 고통스러운 신음]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
야
야
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의 비명]
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의 비명]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의 비명]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의 비명]
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[도식] 야
[도식] 야
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의 힘겨운 신음]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[숨 막히는 소리]
[숨 막히는 소리]
이씨
이씨
[도식의 힘주는 소리]
[도식의 힘주는 소리]
[고통스러운 비명]
[고통스러운 비명]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 고통스러운 신음]
[제혁의 고통스러운 신음]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
[숨 막히는 소리]
[숨 막히는 소리]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [Jehyuk’s gurgling sound] - [Rough breathing]
- [제혁의 컥컥대는 소리] - [거친 숨소리]
[Jehyuk and Doshik’s heavy breathing]
[제혁, 도식의 거친 숨소리]
[Dosik’s excited breathing]
[도식의 흥분한 숨소리]
[Jay's sigh]
[재이의 한숨]
[Jay] Move anywhere
[재이] 어디로든 움직여
Because I will run right away
내가 바로 달려갈 테니까
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[유나] 가면이 왜 필요한지 말해 줄게
come to my hotel
내 호텔로 와
[dark music]
[어두운 음악]
[Yuna] That mask I gave you
[유나] 내가 준 그 가면 말이야
Where did you keep that?
그거 어디다 보관했어?
Why are you curious about that?
그게 왜 궁금한데?
I gave you that mask.
그 가면 내가 준 거잖아
You have the right to know that much
그 정도 알 권리는 있지
[sigh]
[한숨]
Why the mask?
가면이 왜?
No way
설마
[laughter]
[헛웃음]
Song Jehyuk?
송제혁?
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Guide voice] Customer’s My phone is off
[안내 음성] 고객님의 전화기가 꺼져 있어
Connecting to voicemail
음성 사서함으로 연결 중입니다
- After the beep sound, the call fee... - [Meaningful music]
- 삐 소리 후에는 통화료가… - [의미심장한 음악]
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[Voice echoing] Then take a break.
[목소리가 울리며] 그럼 쉬어
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Yuna’s voice echoing] Just for one day
[유나의 목소리가 울리며] 하루만
Please stay with me just for one day
딱 하루만 같이 있어 줘
- [Guide voice] The door opens. - [After exhaling]
- [안내 음성] 문이 열립니다 - [후 내뱉는 숨소리]
[Sound of door slowly opening]
[스르륵 문 열리는 소리]
- [Guide voice] The door is closed - [Sound of a door slowly closing]
- [안내 음성] 문이 닫힙니다 - [스르륵 문 닫히는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Sound of water]
[물소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[uneasy music]
[불안한 음악]
[President Jeong] Leo, that bastard
[정 사장] 레오 그 자식이
Even though I stopped you like that I went to work again
그렇게 말렸는데도 일을 또 나갔네
Grand Gangbo Hotel
그랜드 강보 호텔
I went to room 918
918호실로 갔어
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[surprised gasp] Here How did Jehyuk...
[놀란 숨소리] 여기 제혁 씨가 어떻게…
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Haemi] Without Yujeong knowing?
[해미] 유정이도 모르게?
What is the situation now?
지금 이게 어떤 상황이죠?
why isn't leo here Is Jehyuk there?
왜 여기에 레오가 아니라 제혁 씨가 있어요?
I asked President Jeong
정 사장한테 부탁했습니다
[Jehyuk] Secretly with Haemi Because I have a story to share
[제혁] 해미 씨랑 은밀하게 나눌 이야기가 있으니까
Please make some space for me.
자리를 좀 마련해 달라고요
With me? Secretly?
저랑? 은밀하게?
[laughter]
[웃음]
No, with my wife's friend in the hotel room
아니, 와이프 친구랑 호텔 룸에서
What should we say in secret, just the two of us?
단둘이 은밀하게 할 말이 뭘까?
- [Dark Music] - [Jehyuk] Please
- [어두운 음악] - [제혁] 주세요
- Dojae's card - [Manok] Well
- 도재이 날릴 카드 - [만옥] 글쎄
I still
난 아직
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
자네가 통주시장이 된다는 확신이 없는데
Mr. Haemi
해미 씨
Hanok hotels are also across the water.
한옥 호텔도 물 건너가고
[Jehyuk] Are you having a hard time these days?
[제혁] 요즘 많이 힘들죠?
That's right
그렇죠
If you go across the water to the Hanok hotel
한옥 호텔 물 건너갔으면
Donated to Youngun by our hotel I need to return 10 billion won too.
우리 호텔에서 영운에 기부한 100억도 돌려줘야 되는데
Without even giving it back
돌려주지도 않고
I know you're in a lot of trouble.
많이 곤란하신 거, 저 압니다
[Jehyuk] But our Yujeong
[제혁] 그런데 우리 유정이
Please don't be too fussy
너무 보채진 말아 주세요
Trust me and give me a little more time
절 믿고 시간을 조금만 더 주세요
I somehow We'll solve it
제가 어떻게 해서든 해결해 드리겠습니다
[light laughter]
[옅은 웃음]
Well, Mr. Jehyuk. I know you're a good husband
뭐, 제혁 씨 좋은 남편이라는 건 아는데
My nose has grown three years too
저도 제 코가 석 자라
Ah
아
[Jehyuk] Haemi’s stress
[제혁] 해미 씨 스트레스에
I wonder if this will help
이게 도움이 될까 싶네요
Actually, when I have a hard time
사실 저도 힘들 때
It's a place I stop by sometimes.
가끔 들르는 곳이거든요
Because confidentiality is clearly guaranteed
비밀은 확실하게 보장되니까
You can believe it
믿으셔도 될 겁니다
Well then, let’s go.
그럼 이만 가 보겠습니다
Haemi and me When we leave the hotel together
해미 씨랑 저랑 호텔에서 같이 나가면
Because it looks strange
이상해 보이니까
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door slamming]
[쾅 문 닫히는 소리]
[Haemi] ‘Ice Party’
[해미] '아이스 파티'
No way…
설마…
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[After exhaling]
[후 내뱉는 숨소리]
Yeji tonight Continue to stay in the backyard.
예지가 이 밤에 계속해서 뒤뜰에 머문다
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Jay] If you go?
[재이] 가면?
[Employee] Everyone, you can do well, right?
[직원] 여러분, 잘할 수 있죠?
[Children] Yes
[아이들] 네
[Yuna] Mister
[연아] 아저씨
I had a car accident back then My name is Lee Yeon-ah.
저 그때 차 사고 났던 이연아라고 하는데요
Could you please talk to me?
혹시 말씀 좀 나눌 수 있을까요?
[knock knock sound]
[똑똑 노크 소리]
- [Sound of door opening] - [Director] Can I come in?
- [달칵 문 열리는 소리] - [원장] 들어가도 돼?
what?
뭐야?
You're not even ready yet?
아직 준비도 안 했네?
I don't even need to get dressed... [sigh]
옷도 안 갈… [한숨]
Yeonya
연아야
Angels have come
천사님들 오셨어
[Awkward laughter] Let’s get out now.
[어색한 웃음] 이제 나가요
Yeah, come out when you're ready
그래, 준비되면 나와
[Sound of door slamming]
[쾅 문 닫히는 소리]
[sigh]
[한숨]
[uneasy music]
[불안한 음악]
A mask is a ticket?
가면이 입장권이라고?
What the hell are you writing that What are you doing inside?
도대체 저걸 쓰고 안에서 뭘 한다는 거야?
[Haemi’s trembling breathing]
[해미의 떨리는 숨소리]
[sigh]
[한숨]
[Nervous breathing]
[초조한 숨소리]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Angry elasticity]
[성난 탄성]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[Door lock operating sound]
[도어 록 작동음]
[Leo] Sister, I’m here
[레오] 누나, 나 왔어
Sister?
누나?
Baby, leave all the lights on Where have you gone?
아이, 불도 다 켜 놓고 어디 간 거야?
[sigh]
[한숨]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Come a little early
좀만 일찍 오지
Then you must have seen something interesting.
그럼 재미있는 거 봤을 텐데
I came because I wanted to check something.
확인하고 싶은 게 있어서 온 거야
Why do you need that mask?
그 가면이 왜 필요한지
[Jay] Did you turn it on again?
[재이] 다시 튼 거니?
Toward Song Je-hyuk?
송제혁 쪽으로?
Ki Yun-cheol comforted me.
기윤철이 달랬어
[Yuna] If you give it to me They say they'll release me from wanted
[유나] 갖다 주면 날 수배에서 풀어 준다고
[Jay] Ki Yun-cheol?
[재이] 기윤철이?
Why does Ki Yun-cheol need that mask?
기윤철이 그 가면이 왜 필요한데?
He said he needed a leash.
목줄이 필요하댔어
[Yuna] The leash that will tie Song Je-hyuk’s neck
[유나] 송제혁의 목을 틀어쥘 목줄
[sigh]
[한숨]
So much so that I have to turn my neck A conflict broke out between the two?
목을 틀어야 할 정도로 둘 사이가 벌어졌다?
But
근데
Do you want to discuss it with me? Have you tried it?
넌 그걸 나랑 상의할 생각은 안 해 봤니?
[Yuna] You were the one who betrayed me first
[유나] 먼저 날 배신한 건 너야
[Yuna’s laughter]
[유나의 헛웃음]
[dark music]
[어두운 음악]
me
나
I saw you with Yujeong.
니가 유정이랑 같이 있는 거 봤어
[laughter]
[헛웃음]
It was tearful, that friendship
눈물겹더라, 그 우정
You don't trust me
너 나 안 믿잖아
The mask is at Kanghu's restaurant. Just lie
가면이 강후 씨 레스토랑에 있다는 거짓말이나 하고
So, are you taking Kang-hoo to a hotel?
그래서 강후 씨를 호텔로?
I think you are so childish Have you tried it?
너 너무 유치하다는 생각 안 해 봤니?
[Yuna] I know, it’s childish.
[유나] 알아, 유치한 거
But just for a little while I wanted you to feel it
그런데 잠깐 동안만이라도 니가 느끼길 바랬어
Having something precious taken away how do you feel
소중한 걸 빼앗기는 기분이 어떤 건지
How painful
얼마나 괴롭고
Are you miserable?
비참한지
[Crying] How hard is it?
[울먹이며] 얼마나 힘들고
Is it heartbreaking?
가슴 아픈지
[Jay] I’m sorry
[재이] 미안하다
I
내가
Even if it's because of your daughter
니 딸 때문이라도
I should have moved quickly
빨리 움직였어야 하는데
I'm sorry too
나도 미안해
[Yuna] It’s not your fault
[유나] 니 잘못은 없는데
[sigh]
[한숨]
But because of Nana
그런데 나나 때문에
I feel like my heart is racing too much
마음이 너무 급해지는 거 같아
[Sigh] Yoo Yoo-na
[한숨] 고유나
i need you
난 니가 필요해
[Jay] The true nature of that guy
[재이] 그놈의 실체를
Anyone who knows exactly There's only you
정확하게 아는 사람은 너밖에 없잖아
[breathing sound]
[하 내뱉는 숨소리]
Well, actually
뭐, 사실
I need you too
나도 니가 필요해
I'm scared
나 무섭거든
Nana again I'm afraid I won't be able to see it
다시는 나나를 보지 못하게 될까 봐
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[Jay] Yoo Yoo-na
[재이] 고유나
It's Yuna
유나야
us
우리
Let’s trust each other now
이제 서로 좀 믿고
Let's do our best
잘해 보자
Huh?
응?
You can do that, right?
그렇게 할 수 있지?
Well, I…
참, 나…
[rustling sound]
[부스럭거리는 소리]
I'm free now
이제 자유야
[Yuna] Ki Yun-cheol They released me from my wanted list.
[유나] 기윤철이 내 수배 풀어 줬거든
[Yuna’s light smile]
[유나의 옅은 웃음]
I am also more active now I'll stab him
나도 이제 좀 더 적극적으로 그놈을 찔러 볼게
Shady or sunny
음지든 양지든
Don't hide anywhere
어디든 숨지 못하게
[Light laughter] Indeed
[옅은 웃음] 참
But you
근데 너
How can you not ask until the end?
어떻게 끝까지 안 물어봐?
Aren’t you curious about Kang-hoo and me?
강후 씨랑 나 안 궁금해?
[laughter]
[헛웃음]
[sigh]
[한숨]
[Light laughter] No way
[옅은 웃음] 설마
Well, what happened?
뭐, 무슨 일 있었겠니?
[Interesting music]
[흥미로운 음악]
[Yuna in a strained voice] Mr. Kang-hoo
[유나가 힘겨운 목소리로] 강후 씨
I feel like throwing up
나 토할 거 같아
[Sigh] I’m sorry.
[한숨] 미안한데
In the ice storage room at the end of the stairs Can you get me some ice?
층계 끝에 있는 아이스 창고에서 나 얼음 좀 갖다 줄래?
Then rest
그럼 쉬어
Mr. Kanghu
강후 씨
thank you
고마워
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Birdsong]
[새소리]
[Jehyuk] What are you thinking like that?
[제혁] 무슨 생각을 그렇게 해요?
Oh no, why?
아, 아니에요, 왜요?
There's a magazine shoot in the afternoon. You didn't forget, right?
오후에 잡지 촬영 있는 거 잊지 않았죠?
Please prepare well.
잘 좀 준비해 줘요
[Jehyuk] And Nana
[제혁] 그리고 나나
What can I say about the clothes I wore last time? Does it look too princess-like?
저번에 입었던 옷이 뭐랄까 너무 공주 같달까?
Although it's a girl
여자아이지만
A healthy and courageous concept I think it's good
건강하고 씩씩한 컨셉이 좋은 것 같아요
[dark music]
[어두운 음악]
[Yoojeong] I can’t help it
[유정] 저는 어쩔 수 없다 치고
Even exposing Nana to the election is a bit...
나나까지 선거에 노출하는 건 좀…
Nana can be stressed.
나나가 스트레스받을 수 있잖아요
Dojae doesn't have it.
도재이한테 없는 거잖아요
[Jehyuk] The perfect family
[제혁] 완벽한 가정
Oh, do I have to leave right away?
아, 저, 바로 나가야 돼요?
[Jehyuk] Yes I decided to meet the party leader.
[제혁] 네 당 대표 만나기로 해서요
That's right, you called yesterday, right? I'm sorry
맞다, 어제 전화했었죠? 미안해요
Coming in at dawn I couldn't even talk
새벽에 들어오느라고 대화도 못 했네
But why?
근데 왜요?
What do you have to say?
무슨 할 말 있어요?
[Sigh] No.
[한숨] 아니에요
I'll tell you when I'm more certain.
좀 더 확실해지면 얘기할게요
See you later
이따 봐요
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door slamming]
[쾅 문 닫히는 소리]
[Leo’s groan]
[레오의 신음]
[Leo’s tired exclamation]
[레오의 피곤한 탄성]
Hey, what is it? Are you still not in?
아이, 뭐야 아직도 안 들어온 거야?
[Sound of splashing water]
[첨벙대는 물소리]
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Refreshing elasticity]
[개운한 탄성]
older sister
누나
Hey, when did you come in? You were worried.
아이, 언제 들어온 거야? 걱정했잖아
older sister
누나
Should we take a bath for the first time in a while?
우리 간만에 목욕이나 할까?
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Leo] Sister
[레오] 누나
- [Sound of door slamming] - Sister
- [쾅 문 닫히는 소리] - 누나
Sister, what's wrong?
누나 왜 그래?
Oh, why are you doing that?
아, 왜 그러고 있는 건데?
Ah, Mr.
아, 씨
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
- [Meaningful music] - Did you do it?
- [의미심장한 음악] - 한 거야?
[Shouting] Did you do it again?
[소리치며] 또 한 거냐고!
[Jehyuk’s voice rings out] Do Jae-i
[제혁의 목소리가 울리며] 도재이
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
고유나, 주유정에 이어
Now you're the only one left?
이제 당신 하나만 남았네요?
Mr. Haemi
해미 씨
[Leo] Sister
[레오] 누나
Sister, come to your senses, okay? Come to your senses!
누나, 정신 좀 차려 봐, 어? 정신 좀 차려 봐!
[Leo’s surprised gasp]
[레오의 놀란 숨소리]
- Where did you go last night? uh? - [Dark Music]
- 어젯밤에 어디 간 거야? 어? - [어두운 음악]
Who and what happened?
누구랑 뭐, 어떻게 된 거야?
Leo, we
레오야, 우리
Let's stop now
이제 그만하자
What?
뭐?
Anyway, customers and hosts
어차피 고객과 호스트
[laughter]
[헛웃음]
The end was in sight
끝이 보이는 사이였어
I'm still dragging it on too much, I
지금도 너무 질질 끌었다, 내가
I know you're not in your right mind right now.
누나 지금 제정신 아닌 거 아는데
My sister and I are the customers and hosts.
누나랑 내가 고객과 호스트라니
- How can you say that? - [Haemi] It's not a drug.
- 어떻게 그런 말을 할 수가 있어 - [해미] 약 기운 아니야
I'm serious
진심이야
[Sobbing]
[흐느끼는 소리]
Let's break up
우리 헤어지자
uh? Please
어? 부탁이야
Sister, no matter what That's not it, huh?
누나, 아무리 그래도 그건 아니지, 어?
[in a weak voice] Go
[힘없는 목소리로] 가
[Sound of splashing water]
[첨벙이는 물소리]
[Haemi] Go!
[해미] 가!
- [Tap sound] - [Shouting] Go!
- [탁 치는 소리] - [소리치며] 가!
- Please get out of my sight. - [Leo’s sobbing breathing]
- 제발 내 눈앞에서 사라져 - [레오의 울먹이는 숨소리]
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [소리치며] 제발 가! - [레오] 누나!
[Haemi’s trembling breathing]
[해미의 떨리는 숨소리]
[Leo] Sister
[레오] 누나
- [shaking breathing] - Are you crazy?
- [떨리는 숨소리] - 미쳤어?
[In a tearful voice] Go
[울먹이는 목소리로] 가
Please do me a favor, okay?
제발 부탁이야, 응?
[Haemi] Please go
[해미] 제발 가 줘
I no longer care about you
나 더 이상 너한테
It's so ugly I don't want to be seen
이렇게 흉한 꼴 보이기 싫단 말이야
[Sobbing]
[흐느끼는 소리]
Oh, please go!
아, 제발 가!
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Leo] Even if I leave, even if I leave
[레오] 나갈 때 나가더라도
Let me just say one thing.
한마디만 할게
I'm sorry
미안해
[Crying sound]
[울먹이는 소리]
- [Sad music] - [Sniffling sound]
- [애잔한 음악] - [훌쩍이는 소리]
He said he would help me stop taking my sister’s medication. Because I couldn't keep my promise
누나 약 끊게 해 준다는 약속 못 지켜서
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
Call me if you need me, anytime
내가 필요하면 연락해, 언제든지
I'll wait
기다릴게
- [Sound of door opening] - [Sobbing]
- [달칵 문 열리는 소리] - [흐느끼는 소리]
[Jay] Chareo
[재이] 차레오
According to this Ace Bar internal data:
이 에이스 바 내부 자료에 따르면
The general manager is Haemi’s husband, right?
총책임자가 해미 남편이네요?
Not President Jeong
정 사장이 아니라
Mr. Leo is like Ace. I'm sure it's related
레오 씨가 에이스 바랑 연관이 있는 건 확실합니다
[camera shutter sound]
[카메라 셔터음]
But suddenly like this Are you the general manager?
그래도 이렇게 갑자기 총책임자라니요?
If there is a problem
아무래도 문제가 생기면
Trying to put all the blame on Mr. Leo It seems like a trick
레오 씨한테 모든 책임을 돌리려는 수작 같아요
Ace Bado
에이스 바도
Because it's in his hands.
그놈의 손아귀에 있으니까요
By the way, lawyer
그런데 변호사님
[Yongpil] Announced today Have you seen the poll?
[용필] 오늘 발표된 여론 조사 보셨어요?
For the first time, his approval rating
처음으로 그놈의 지지율이
I passed the lawyer.
변호사님을 추월했습니다
A few days ago, at an event for Rep. Ki Yun-cheol, That guy's interview
며칠 전 기윤철 의원 행사 때 한 그놈 인터뷰가
It seems to have gained favor with voters.
유권자들의 호감을 산 것 같습니다
At this moment, between Ki Yun-cheol and that guy.
이참에 기윤철과 그놈 사이를
I think we need to separate it clearly.
확실하게 갈라놔야 될 것 같아요
Where Rep. Ki Yun-cheol goes Please take a look
기윤철 의원이 다니는 장소 좀 알아봐 주세요
[heavy music]
[무거운 음악]
[Jehyuk] Do Jae Yi’s ledger
[제혁] 도재이 장부
What I exchange with this photo is What do you think?
이 사진과 바꾸는 건 어떻겠습니까?
[Jehyuk] Do Jae-i
[제혁] 도재이
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
고유나, 주유정에 이어
There's only one left, Mr. Hae-mi.
당신 하나만 남았네요, 해미 씨
Then
그럼
That… [shaking breathing]
그게… [떨리는 숨소리]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[Director] Didn’t you say that last time?
[원장] 저번에 원장님이 말했죠?
When the angels came Besides the badge I gave you
천사님들 오셨을 때 제가 준 배지 외에
If you have something else on your body Is it okay or not?
다른 걸 몸에 지니고 있으면 돼요, 안 돼요?
[Children] No.
[아이들] 안 돼요
[Director] That’s right, no.
[원장] 맞아요, 안 돼요
Besides the badge I gave you
제가 준 배지 외에
absolutely nothing on the body You can't keep it
몸에 절대 아무것도 지니고 있으면 안 돼요
- Okay? - [Children] Yes
- 알겠죠? - [아이들] 네
[Director] Okay, princesses, go in.
[원장] 됐어요, 공주들 들어가시고
Ah, Yeji.
아, 예지야
What's that on your clothes?
옷에 그거 뭐야?
[dark music]
[어두운 음악]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Director laughing] Ah, yes
[원장이 웃으며] 아, 네
Now, this time the princes
자, 이번엔 왕자들
Haemi, what's going on?
해미 씨, 웬일이세요?
[Haemi] To me After sending something like this, what?
[해미] 나한테 이따위 걸 보내 놓고, 뭐?
What's going on?
웬일이냐고?
Was that your purpose?
당신 목적이 그거였어?
Are you going to take Jay’s pride from me?
나한테 재이 치부 받아 내는 거?
Ah, this is sad.
아, 이거 서운하네요
I'm everything I did that for Hae-mi.
전 전부 해미 씨를 위해서 그런 건데
To a drug addict
약쟁이한테
As much as giving medicine Are you saying there is no healing?
약 주는 것만큼 힐링되는 게 없다면서요?
Does Yujeong know?
유정이는 알아?
Are you this kind of person?
당신 이런 인간인 거
Mr. Haemi, Mr. Haemi That he is that kind of person
해미 씨도 해미 씨가 그런 사람이라는 거
There are more people who don't know
모르는 사람이 더 많잖아요
[Jehyuk] What, Mariela Hotel Chairman?
[제혁] 뭐, 마리엘라 호텔 회장님?
Or Hae-mi's mother
아님 해미 씨 어머니
What?
뭐?
[Light laughter] So
[옅은 웃음] 그러니까
soon Dojae, please give me the ledger.
빠른 시일 내에 도재이 장부 주세요
Otherwise Can't be cured even with medicine
안 그러면 약으로도 치유할 수 없는
tremendous stress Because I'll be waiting
엄청난 스트레스가 기다리고 있을 테니까
- [Soaring music] - [Call end sound]
- [고조되는 음악] - [통화 종료음]
Hey, Song Jehyuk!
야, 송제혁!
[Shouting] Hey, you bastard!
[소리치며] 야, 이 새끼야!
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[Anxious breathing]
[불안한 숨소리]
[Sound of putting down cell phone]
[탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
[Anxious moaning]
[불안한 신음]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
Leonie?
레오니?
- [doorbell sound] - [urgent breathing]
- [초인종 소리] - [다급한 숨소리]
[Door lock operating sound]
[도어 록 작동음]
[Yujeong] But what about Leo?
[유정] 근데 레오라니?
Leo, do you ring the bell?
레오 씨 벨 누르고 다녀?
[Haemi] What’s going on? Without any contact
[해미] 무슨 일이야? 연락도 없이
[Yoojeong] I have a surprise for you. I went to the hotel
[유정] 놀래켜 줄 일이 있어서 호텔로 갔는데
I heard you paid monthly rent
너 월차 냈다더라
So I came straight home
그래서 집으로 바로 왔지
Do you have any more surprises for me?
놀래켜 줄 일이 또 있니?
More than this?
이보다 더?
What's wrong with you?
너 왜 그래?
Are you with Leo…?
너 혹시 레오 씨랑…
Leo left home
레오 집 나갔어
[Haemi] No, I kicked him out.
[해미] 아니, 내가 내쫓았어
No, how long did we fight? Are you kicking me out of the house?
아니, 뭘 얼마나 싸웠길래 집까지 내쫓아?
You're in a bad mood It's a bit hard to say this, but
넌 마음도 안 좋은데 이런 말 하긴 좀 그렇지만
I'm with you Leo You stopped me when I said I was getting married.
내가 너 레오 씨랑 결혼한다 그럴 때 말렸었잖아
[Yoojeong] A person who does that kind of thing It's a little hard to believe
[유정] 그런 일 하는 사람 믿기 좀 힘들다고
[heavy music]
[무거운 음악]
Who does that?
그런 일 하는 사람?
[Haemi] What about Jehyuk?
[해미] 그러는 제혁 씨는?
your husband How trustworthy is he?
니 남편은 얼마나 믿을 만한 사람인데?
They say there's a saying like that in gambling circles.
도박판에 그런 말이 있대
‘What the hell is going on in this gambling room? 'Who is Hogu?'
'도대체 이 도박판에 호구가 누굴까?'
seeker
찾는 사람
They say that person is a bigot.
바로 그 사람이 호구라더라
What are you talking about all of a sudden?
갑자기 무슨 소리야?
[Shouting] You are the brat!
[소리치며] 바로 니가 호구라고!
[Haemi] He is very I know you're noble and smart, but
[해미] 자기는 굉장히 고고하고 똑똑한 줄 알지만
In fact, I am the most foolish and deceived.
사실은 제일 바보같이 속고 사는
[Screaming] Fool!
[악쓰며] 바보!
idiot!
멍청이!
Hogu!
호구!
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
Hey, Yoon Hae-mi
야, 윤해미
[Yoojeong] Are you crazy?
[유정] 너 미쳤어?
Yoo Jeong Ah
유정아
about your husband I won't say a word
나 니 남편에 대해서 한마디도 안 해 줄 거야
That's what I can do for you
그게 내가 너한테 해 줄 수 있는
It's my last consideration
내 마지막 배려야
goodbye
잘 가라
[panicked breathing]
[당황한 숨소리]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Kanghu] Jay
[강후] 재이야
Come in, come in
왔음 들어오지
Why are you hanging out in front of the door?
왜 문 앞에서 서성거려?
[Jay] I’m not hungry I ate sundae soup
[재이] 배 안 고파 순댓국 먹고 왔어
[Kanghu] But just eat a little bit
[강후] 그래도 조금만 먹어
That's right
맞다
You contacted me yesterday, right?
어제 나한테 연락했었지?
But I was crazy yesterday
근데 나 어제 정신없었거든
Because of Yuna
유나 때문에
Yuna?
유나?
[Kanghu] Yuna came yesterday
[강후] 어제 유나 왔었어
He asked me to buy some medicine for a moment.
잠깐 약을 사다 달라더니
What to drink in the meantime Did you drink that much?
그 사이에 무슨 술을 그렇게 마셨는지
I walked you to the hotel.
호텔까지 바래다주고 왔잖아
- [Calm music] - [Response]
- [잔잔한 음악] - [호응]
That's it, aren't you curious?
그게 다야, 안 궁금해?
No, well, some drunk woman. I could take you there
아니, 뭐, 술 취한 여자 좀 데려다줄 수도 있는 거지
[breathing sound]
[하 내뱉는 숨소리]
Is the soup a bit bland?
국물이 좀 밍밍한가?
Add ribs and chicken stock.
갈빗대도 넣고 치킨스톡도 넣어서
[Kanghu] Today I didn’t add ramen soup.
[강후] 오늘은 라면 스프 안 넣었는데
No, in ramen If you don’t add ramen soup
아니, 라면에 라면 스프를 안 넣으면
[Jay] Is that ramen?
[재이] 그게 라면이야?
Somehow it tastes delicious I said it was falling a bit.
어쩐지 감칠맛이 좀 떨어진다 했더니
[Kanghu] At least think about yourself like that
[강후] 그렇게라도 몸 생각해
Ramen every day...
맨날 라면은…
[breath mixed with laughter]
[웃음 섞인 숨소리]
Thank you for taking care of me
고마워, 챙겨 줘서
[Screaming] Jay
[쩝 입소리] 재이야
I actually
나 사실은
[Leo speaks in a drunken voice] Kanghu hyung
[레오가 취한 목소리로] 강후 형
Brother, are you in there?
형, 안에 있어요?
- [Dark Music] - Huh? Oh, you were here.
- [어두운 음악] - 어? 아, 여기 있었구나
[Leo's laughter]
[레오의 웃음]
I was kicked out
저 쫓겨났어요
[Leo] But I have nowhere to go.
[레오] 그런데 갈 데가 없네요
Marry Haemi's older sister
해미 누나랑 결혼하고
I ended all my relationships.
제 인간관계를 다 정리했거든요
Did you fight with Haemi?
해미랑 싸웠어요?
what…
뭐…
What do couples fight about?
부부가 뭐, 싸우지
[Jay] Hey, maybe
[재이] 저기, 혹시
Working at Ace Bar Did Hae-mi know?
에이스 바에서 일하는 거 해미가 알았어요?
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Yes?
네?
How did you know?
어떻게 알았어요?
- The approval rating has surpassed Do Jae-i’s. - [Elegant music plays]
- 지지율이 도재이를 추월했다니 - [우아한 음악이 흘러나온다]
I'm very happy too I'm thinking [laughter]
저도 아주 기쁘게 생각하고 있습니다 [웃음]
[Jehyuk] If you help me this time,
[제혁] 이번에 도와주시면
I will never forget that grace
그 은혜 절대 잊지 않겠습니다
Sure
그럼요
See you tomorrow, CEO.
내일 찾아뵙겠습니다, 대표님
Thank you [laughs]
감사합니다 [웃음]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Sound of putting down cell phone]
[탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
I have something to say
저 할 말 있어요
[Yoojeong] You What happened with Haemi?
[유정] 당신 해미하고 무슨 일 있었어요?
What's going on with Haemi?
해미 씨랑 무슨 일이라니요?
Haemi says
해미 말이
What I don't say about you They say it's consideration for me.
당신에 대해서 말하지 않는 게 나를 위한 배려라고 하던데
What on earth does that mean?
대체 그게 무슨 말이에요?
[Jehyuk snorts]
[제혁의 코웃음]
[Jehyuk] He also has a secret
[제혁] 자기도 비밀이 있으면서
Did I tell you my secret?
내 비밀을 얘기했다?
Oh, well, it's not even a secret
아이, 뭐, 그, 비밀도 아니지
Is there anyone without a past?
과거 없는 사람이 어디 있다고
The past?
과거라니요?
I previously worked at Ace Bar.
저 전에 에이스 바에서 일했어요
[Jehyuk] I need travel money to go to America
[제혁] 미국 갈 여비가 필요해서
- Eh, if you want Ace. - [Uneasy music]
- 에, 에이스 바라면 - [불안한 음악]
Something like what Mr. Leo did?
레오 씨가 했던 그런 일?
You mean something like that?
그런 일이라니요?
You also judge people based on their occupation.
당신도 사람 직업으로 급 따지는
Are you that kind of person?
그런 사람이에요?
Well, still
그, 그래도
But if you hide that from me...
그래도 그런 걸 나한테 숨기면…
Then you Are you hiding anything from me?
그러는 당신은 나한테 숨기는 거 없어요?
I didn't know the girl
여자 모르겠더라고요
With such a noble and pretty face
그렇게 고상하고 예쁜 얼굴로
some men before Have you been meeting?
전에 어떤 남자들을 만나고 다녔는지
M, you mean a man?
남, 남자라니요?
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[제혁] 차마 내 입으로는 얘기 안 할게요
That's it
그게
It's my consideration for you.
저의 당신에 대한 배려입니다
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[Jay] Leo is the ace bar Is it true that you are the general manager?
[재이] 레오 씨가 에이스 바 총책임자라는 게 사실이에요?
Are you in charge of the store and all practical work?
가게, 실무 다 담당하는?
Hey, I'm in charge.
에이, 제가 책임자라니요
I only manage VVIP customers.
저는 그냥 VVIP 고객만 관리해요
[Leo] That too I'm doing it because of Boss Jeong's threats.
[레오] 그것도 정 사장 협박 때문에 하는 건데
- Threats? - [Leo] Yes
- 협박이요? - [레오] 네
[Leo] President Jeong said that.
[레오] 정 사장이 그랬거든요
If you don't do what you're told
시키는 대로 하지 않으면
I'm going to sell drugs to Hae-mi.
해미 누나한테 마약 팔겠다고
[heavy music]
[무거운 음악]
What brought Leo to that club was
레오 씨를 그 클럽에 끌어들인 건
[Jay] It’s because of Haemi
[재이] 해미 때문이야
Song Je-hyuk, that guy
송제혁 그놈이
Playing with all four of us
우리 넷을 다 가지고 놀고 있어
If Song Je-hyuk
송제혁이면
Yujeong’s sister’s husband?
유정 누나 남편이요?
yes
예
[Kanghu] Mr. Leo The customers you manage
[강후] 레오 씨가 관리한다는 그 고객들
Who is really in charge of the secret club?
비밀 클럽의 진짜 책임자는
This is Song Je-hyuk.
송제혁이에요
Yes?
네?
[Leo] No, uh, how Is that possible?
[레오] 아니, 어, 어떻게 그럴 수가 있어요?
[Jay] Who is that guy?
[재이] 그놈 정체를
Until it is completely revealed
완벽하게 밝히기 전까지는
To Hae-mi and Yoo-jeong I wasn't going to talk about it.
해미하고 유정이한테는 얘기 안 하려고 했거든
[Leo’s incredulous breathing]
[레오의 어이없는 숨소리]
That's them I thought I was protecting it
그게 걔들을 지키는 거라고 생각했어
But now even they look dangerous
근데 이제 걔들까지 위험해 보여
[Angrily breathing]
[분한 숨소리]
[Birdsong]
[새소리]
[Woman] Nana, I had a good time at kindergarten.
[여자] 나나, 유치원 잘 갔다 와
[Sound of approaching footsteps]
[다가오는 발소리]
Aunt!
아줌마!
[Woman's startled gasp] Oh, oh
[여자의 놀란 숨소리] 어머, 어
wait here for a moment
잠깐 여기서 기다려
Really, why did you come here? again
정말, 왜 찾아왔어요? 또
You don't even answer the phone Chew the text too
전화도 안 받으시고 문자도 씹으시고
[Yuna] If you do this, you’ll be in trouble.
[유나] 이러시면 곤란하죠
How much money did you give?
드린 돈이 얼마인데
If you want your money back, I will give it back to you.
돈도 돌려 달라면 돌려 드릴게요
I'm no longer with that side If I contact you, I'll be in big trouble.
저 더 이상 그쪽이랑 연락하면 큰일 나요
[Woman] My wife said that.
[여자] 사모님이 그랬어요
If you come visit me one more time
한 번만 더 찾아오면
I'm applying for access ban, something like that.
접근 금지 뭐, 그런 거 신청한다고
[dark music]
[어두운 음악]
I made money
돈은 됐고요
Just one last time Please let me hug you
마지막으로 나나 한 번만 안아 보게 해 주세요
That works, right?
그건 되죠?
Then the real money is Can I not give it back?
그럼 진짜 돈은 안 돌려줘도 돼요?
[Yuna whispering] It’s Nana.
[유나가 속삭이며] 나나야
Just be patient
조금만 참아
We'll see each other again soon
우리 곧 다시 만날 수 있을 거야
[Woman] Now, stop now
[여자] 이제, 이제 그만요
Let's go, okay? Let's go quickly
가자, 어? 얼른 가자
[Yuncheol’s sound of strength]
[윤철의 힘주는 소리]
[Yuncheol] IC
[윤철] 아이씨
You raised your head.
고개를 드셨네요
[Jay] Politics and golf We have something in common, right?
[재이] 정치랑 골프에는 공통점이 있다죠?
The moment you raise your head
고개를 드는 순간
It's ruined
망한다
Let’s have a meal together.
식사나 같이하시죠
How to make an impact Does the ball fly?
어떻게 해야 임팩트 있게 공이 날아가는지
Let's have a little discussion
논의도 좀 하면서요
- Shall we just have a quick drink? - [Ancient music plays]
- 간단히 한 잔만 할까요? - [고풍스러운 음악이 흘러나온다]
You're thirsty after exercising.
운동하고 나면 목마르시잖아요
[clearing throat]
[목 가다듬는 소리]
Because of Song Je-hyuk these days
요즘 송제혁 때문에
Your head hurts a bit, right?
머리 좀 아프시죠?
[snort]
[코웃음]
'He killed my son' 'He's the real culprit'
또 '그놈이 내 아들을 죽인 진범이네' 하는
[Yuncheol] If you came here to say something like that
[윤철] 그딴 소리 하러 왔다면
It's in vain
헛수고요
I don't let people go that easily
나 그렇게 사람 쉽게 놓지 않아
‘I don’t let people go easily’
'사람을 쉽게 놓지 않는다'
So I put a leash on it
그래서 목줄이라도 채워서
[Jay] You want me to take you with me?
[재이] 데리고 있겠다?
I heard you are looking for a mask? To Goyuna
가면 구하고 계신다면서요? 고유나한테
[Clears cough]
[헛기침]
But Song Je-hyuk said that.
근데 송제혁이 그랬거든요
There's some blood on the mask.
가면에 자기 피 좀 묻어 있다고
That raped me It's not evidence.
그게 절 성폭행한 증거는 되지 않는다고요
And yet
그런데도
If you need that damn leash
그놈의 목줄이 필요한 거라면
The mask is still there It's worth using.
아직 그 가면이 이용 가치가 있다는 건데
What were you planning to do with it?
그거 챙겨서 뭐 하시려고 했어요?
So I myself I'm trying to find out
그래서 제가 직접 알아보려고 합니다
The value of that mask
그 가면의 가치를요
Please come and join us
오셔서 함께해 주세요
[Interesting music]
[흥미로운 음악]
[snort]
[코웃음]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[camera shutter sound]
[카메라 셔터음]
[Noisy noise]
[시끌벅적한 소리]
[Kanghu] Are you okay?
[강후] 괜찮겠어?
[Jay] Honestly
[재이] 솔직히
It's not okay
안 괜찮아
[Sigh] Even now, when I think about that day,
[한숨] 지금도 그날 일 생각하면
It's so scary and difficult
너무 무섭고 힘들어
But I've been waiting 10 years
하지만 10년을 기다려 왔어
I hope a day like today comes
오늘 같은 날이 오기를
I was raped
제가 성폭행당했습니다
That day clearly There was someone wearing a mask!
그날 분명히 가면 쓴 사람이 있었다고요!
- [Junghyun] Again, that mask is coming! - [Sound of hitting desk]
- [중현] 또, 또 그 가면 타령! - [탁 책상 내리치는 소리]
[Jay] 10 years ago No matter how much I tell the truth
[재이] 10년 전에는 내가 아무리 진실을 말해도
Because I didn't believe you
믿어 주지 않았거든
Don't make an incident happen for no reason
괜히 사건 키우지 마라
That's good for you too
그게 널 위해서도 좋은 일이다
[Jay] I’m no longer the person I was back then.
[재이] 이젠 그때의 내가 아니야
Increase your strength
힘을 키워
so you can protect yourself
니 스스로 지킬 수 있게
power is stronger than law
힘은 법보다 세다
[Jay] Now people
[재이] 이제 사람들은
listen to what i say
내가 하는 말에 귀를 기울여
and what i say
그리고 내가 하는 말을
- You'll believe it's true. - [Camera shutter sound]
- 진실이라고 믿어 주겠지 - [카메라 셔터음]
[Reporter] Candidate Do Jae-i!
[기자] 도재이 후보다!
[camera shutter sound]
[카메라 셔터음]
[Jay] Thank you for coming Rep. Ki Yun-cheol
[재이] 와 주셔서 감사합니다 기윤철 의원님
Candidate Do Jae-i invited me.
도재이 후보님이 초대를 했는데
How could you not come?
어떻게 안 올 수가 있겠습니까?
You must be surprised by my invitation.
제 초대에 놀라셨겠습니다
What I'm saying today I hope you believe it
오늘은 제가 하는 말을 믿어 주셨으면 좋겠습니다
[Elegant music plays]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[Yoojeong] Why does Jae-yi want us? Did we all sing it together?
[유정] 재이가 왜 우리를 다 같이 불렀을까요?
[Jehyuk] Well, I don’t know.
[제혁] 글쎄요
We'll see.
두고 보면 알겠죠
Is Hae-mi here?
해미 왔니?
[Jehyuk] Are you here, Haemi?
[제혁] 오셨어요, 해미 씨?
I'm waiting
기다리는 중입니다
This is Hae-mi’s reply.
해미 씨 답장이요
[Yoojeong] What reply?
[유정] 무슨 답장이요?
[Jehyuk] Oh, I guess it’s starting. Let's go and sit down.
[제혁] 어, 시작하나 봐요 가서 앉죠
yes
네
[applause]
[박수 소리]
- [Jay] Everyone - [Camera shutter sound]
- [재이] 여러분 - [카메라 셔터음]
Just today, I am not a mayoral candidate.
오늘만은 시장 후보가 아닌
I want to greet you like this.
이렇게 인사드리고 싶네요
hello
안녕하세요
This is lawyer Do Jae-i.
변호사 도재이입니다
[applause]
[박수 소리]
Today I will meet you all The reason I brought you here
오늘 제가 여러분들을 이곳에 모신 이유는
Victim of sexual crime It's for women.
성범죄 피해자 여성분들을 위해서입니다
Before getting into the main topic
본론에 들어가기에 앞서
Women who are victims of sexual crimes
성범죄 피해 여성분들이
sent to me Let’s watch the video letter together.
제게 보내 주신 영상 편지를 함께 보시죠
- [Woman 1 in video] 5 years ago - [Calm music plays]
- [영상 속 여자1] 5년 전 - [잔잔한 음악이 흘러나온다]
While experiencing dating violence I almost died
데이트 폭력을 당하면서 죽을 뻔했는데
Thanks to the lawyer I was able to live a new life
변호사님 덕분에 새 삶을 살 수 있었습니다
You are my lifesaver.
변호사님은 제 생명의 은인이세요
I love you
사랑합니다
[Woman 2 in the video] The lawyer Thank you for helping me learn nail care
[영상 속 여자2] 변호사님이 네일 케어도 배우게 도와주셔서
I gained the will to live
삶의 의지를 갖게 됐습니다
I will never forget that grace thank you
평상 그 은혜 잊지 않겠습니다 감사합니다
[Woman 3 in the video] Definitely Since you became the mayor of Tongju
[영상 속 여자3] 꼭 통주시장 되셔서
for more victims please work
더 많은 피해자들을 위해서 일해 주세요
I will support you
응원하겠습니다
[applause]
[박수 소리]
Probably other than these people
아마도 이분들 말고도
Many people who do not have the courage I think you are there
용기 내지 못한 많은 분들이 계실 거라고 생각됩니다
[camera shutter sound]
[카메라 셔터음]
[Jay sighs] So
[재이의 한숨] 그래서
Today I am like these people
오늘 제가 이분들처럼
I guess I'll try to be brave
용기를 내 볼까 합니다
[nervous music]
[긴장되는 음악]
fact
사실
I am also a victim of sexual assault.
저도 성폭행 피해자입니다
[People are upset]
[사람들이 술렁인다]
[Jay] The reason I couldn’t reveal it until now
[재이] 여태 밝히지 못했던 이유는
10 years ago
10년 전
no one
아무도
take my word for it Because it wasn't
제 말을 믿어 주지 않았기 때문입니다
But now I think it will be different
하지만 지금은 다를 거라고 생각이 듭니다
To reveal the truth of that day
전 그날의 진실을 밝히기 위해서
We have gathered a lot of evidence
여러 가지 증거를 모아 왔습니다
From now on, the criminal who raped me
지금부터 절 성폭행한 범인을
I'm about to reveal it
공개하려고 합니다
[mumbling sound]
[웅성거리는 소리]
The culprit is
그 범인은 바로
[People's surprised exclamations]
[사람들의 놀란 탄성]
This is it
이것입니다
[Soaring music]
[고조되는 음악]
10 years ago, the man wearing that mask
10년 전 저 가면을 쓴 남자가
He raped me.
절 성폭행했습니다
and
그리고
I want to know the identity of the man behind that mask.
전 저 가면 속 남자의 정체를
I know
알고 있습니다
[Sound of screen turning off]
[탁 화면 꺼지는 소리]
[uneasy music]
[불안한 음악]
- [Mumbling sound] - [Camera shutter sound]
- [웅성거리는 소리] - [카메라 셔터음]
That man over there
저기 저 남자
Rep. Ki Yun-cheol? Isn’t that your son?
혹시 기윤철 의원님 아드님 아닙니까?
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
[Noisy noise]
[소란스러운 소리]
[Reporter 1] The people on that screen Are there three of you?
[기자1] 저 화면에 나온 사람들이 세 분 맞나요?
[Reporter 2] Candidate Jae-i Do Then that day
[기자2] 도재이 후보님 그럼 저 날
- [Painful elasticity] - The person who committed sexual assault
- [괴로운 탄성] - 성폭행을 했다는 사람이
Are you Rep. Ki Yun-cheol’s son?
기윤철 의원 아드님입니까?
Then maybe the three of you
그럼 혹시 세 분도
Mr. Ki Do-sik’s murder case and Is there a connection?
기도식 씨 살인 사건과 연관이 있는 건가요?
[Reporter 3] The person in the video Are you candidate Do Jae-i?
[기자3] 영상 속 인물이 도재이 후보님 맞습니까?
[Reporter 4] Candidate Jae-i Do Candidate Do Jae-i!
[기자4] 도재이 후보님 도재이 후보님!
Do you have anything to say?
하실 말씀 없으십니까?
[Fire alarm sound]
[화재 경보음]
- [Music that heightens tension] - [Sprinkler operating sound]
- [긴장감이 고조되는 음악] - [스프링클러 작동음]
[People screaming]
[사람들의 비명]
Jay!
재이야!
[Kanghu] I’ll find out what’s going on
[강후] 무슨 일인지 알아볼게
[Jay] I myself I'm trying to find out
[재이] 제가 직접 알아보려고 합니다
The value of that mask
그 가면의 가치를요
Please come and join us
오셔서 함께해 주세요
The congressman didn't believe me, but
의원님은 절 믿지 않았지만
The public hears what I say I will believe you
대중은 제가 하는 말을 믿어 줄 겁니다
- [Fire alarm sound] - [Noisy noise]
- [화재 경보음] - [소란스러운 소리]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Yuna’s light sigh]
[유나의 옅은 한숨]
[Yuna] Did you do one thing?
[유나] 한 건 했더라?
The internet is already there It's all over the place with stories about Jay's event.
벌써 인터넷이 재이 행사 얘기로 도배가 됐어
Did you come to say thank you?
감사 인사라도 하러 온 거야?
If you watch the video
영상 보면
At least you don't seem like a criminal, right?
적어도 니가 범인 같지는 않잖아?
[Jehyuk] Looks like one of the three
[제혁] 셋 중 하나 같지
Thank you for your effort
노력해 준 건 고마운데
What should I do?
어쩌지?
It was in vain
헛수고가 돼 버렸으니
[Yuna] I’m going to crush you
[유나] 나 깔 거야
Your ex-wife
니 전 부인이라고
If your ex-wife is a murderer then
전 부인이 살인자라 그럼
Your image will also be ruined.
니 이미지도 폭망일 텐데
[snort]
[코웃음]
I think you are completely mistaken.
니가 단단히 착각하나 본데
You married Jake. Not Song Je-hyuk
넌 제이크랑 결혼한 거야 송제혁이 아니라
[Jehyuk] Song Jehyuk’s records
[제혁] 송제혁 기록엔
There's no wife like you [laughter]
너 같은 부인이 없어요 [비웃음]
[Yuna] Like that I thought you would stick out your flippers
[유나] 그렇게 오리발 내밀 줄 알았지
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Do you know what this is?
이게 뭔지 알아?
Me and my genes evidence that matches
나나랑 내 유전자가 일치한다는 증거
As long as I have Nana
나나가 있는 한
you can't escape from me
넌 나한테서 못 벗어나
So give me Nana
그러니까 나나를 내놔
And take off that disgusting mask Take the punishment!
그리고 그 역겨운 가면 벗고 죗값 받아!
That would both be difficult, right?
그건 둘 다 어렵겠는데?
[Jehyuk] Nana is already in the election I can't do it because it's too exposed.
[제혁] 나나는 이미 선거에 너무 노출돼서 안 되고
That disgusting mask I already took it off
그 역겨운 가면은 이미 벗어 버렸거든
I am Song Je-hyuk to my core.
나 뼛속까지 송제혁이야
I'll give you just one day to sort it out
정리할 시간 딱 하루 줄게
[Yuna] When time passes
[유나] 시간 넘기면
you are at the bottom again I'm going back to Jake.
넌 다시 그 밑바닥 제이크로 돌아갈 거야
[dark music]
[어두운 음악]
[sigh]
[한숨]
[Haemi speaks in a weak voice] This is What's going on?
[해미가 힘없는 목소리로] 이게 무슨 일이야?
What on earth is this...
도대체 이게 무슨…
[Yoojeong] How could a video like that...
[유정] 어떻게 저런 영상이…
[Haemi] No, come now Who on earth…
[해미] 아니, 이제 와서 도대체 누가…
[Haemi’s trembling breathing]
[해미의 떨리는 숨소리]
[Yoojeong] No way
[유정] 설마
Yuna?
유나가?
[Yuna] That video
[유나] 저 영상
Do you think I played it?
내가 틀었다고 생각해?
Are you doubting me again?
니들은 또 나를 의심하는구나?
Can’t you tell even after watching the video?
영상 보고도 모르겠어?
I wasn't there
난 저기 없었어
that day
그날
It was you who went to that room.
저 방을 찾아간 건 니들이었지
And yet I went to jail
그런데도 감옥에는 내가 갔어
Even after coming out, I had to run away to America.
나와서도 미국으로 도망가야 했고
how unfair I would be
내가 얼마나 억울할지
Can you even imagine?
니들은 상상이나 해 봤니?
[Jay] 10 years ago
[재이] 10년 전
I'm really sorry for not believing you.
널 믿어 주지 않은 건 진짜 미안해
But we were fooled too
근데 우리도 속았어
You know now
너도 이제 알았잖아
yes
그래
You guys were fooled too
니들도 속았지
[Jay] We
[재이] 우리
Let's not dwell on the past
지난날은 따지지 말자
What's important is
중요한 건
We're still in hell
우린 아직도 지옥에 있다는 거야
Because of him
그놈 때문에
Wait a minute
잠깐만
Yes, Yuna is the culprit. I know it wasn't
그래, 유나가 범인이 아니었다는 건 알겠어
So who on earth is the culprit?
그럼 도대체 범인은 누구야?
[Yoojeong] Jay
[유정] 재이야
Because of him we are still Are you in hell?
우리가 아직 그놈 때문에 지옥에 있다니?
Who is that guy?
그놈이 누군데?
[heavy music]
[무거운 음악]
I'll tell you
말해 줄게
The guy that Jay was talking about is
재이가 말한 그놈은 바로
It's Song Jehyuk
송제혁이야
[Yuna] Your husband
[유나] 니 남편
What?
뭐?
- [Haemi’s surprised gasp] - [Yuna] Jay today
- [해미의 놀란 숨소리] - [유나] 재이가 오늘
The reason for organizing this event That's it
이 행사를 마련한 이유도 바로 그거야
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
재이를 성폭행한 놈도 기도식을 죽인 놈도 송제혁
To reveal that it's him
바로 그놈이라는 걸 터뜨리려고
Did you turn?
너 돌았니?
[Haemi] Just…
[해미] 가만…
Yoojung, very true. I don't think it's impossible
유정아, 아주 말이 안 되는 건 아닌 거 같아
No, when I think about it
아니, 생각해 보니까
Yuna might be right.
유나 말이 맞을 수도 있어
Haemi, why are you doing this too?
해미 너까지 왜 그래?
[Shouting] Your husband threatened me!
[소리치며] 니 남편 나 협박했어!
[Haemi] Ask for Jay’s ledger
[해미] 재이 장부 달라고
Such a scary man, your husband.
그렇게 무서운 남자야, 니 남편
That kind of person
그런 사람이
Couldn't he have committed murder?
살인은 못 했을까?
Yoon Hae-mi!
윤해미!
[Yoojeong] You really
[유정] 너 진짜
Yeah, I admit it.
그래, 인정해
That person has flaws too
그 사람도 흠은 있어
He used to work at a bar. But what is that?
예전에 술집에서 일했었대 근데 그게 뭐?
That's it.
딱 거기까지야
like you think
니들이 생각하는 것처럼
That person like that I'm not a terrible person
그 사람 그렇게 끔찍한 사람 아니라고
Yoo Jeong Ah
유정아
Yuna is right
유나 말이 맞아
[Jay] Even the guy who raped me
[재이] 날 성폭행한 놈도
The guy who killed the prayer ceremony This is your husband, Song Je-hyuk.
기도식을 죽인 놈도 니 남편 송제혁이야
Don't insult my husband!
내 남편 모욕하지 마!
[Yoojeong] One more word If you insult my husband
[유정] 한마디만 더 내 남편을 모욕하면
I won't forgive you either
난 니들이어도 용서하지 않아
[Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
[유나] 야, 주유정
- I’m not finished talking. Listen to everything. - [Heavy music]
- 내 말 안 끝났어, 다 듣고 가 - [무거운 음악]
[Yoojeong] Go away [heavy breathing]
[유정] 저리 가 [거친 숨소리]
[Haemi] Yoojeong, calm down. listen to me
[해미] 유정아, 진정하고 내 말 좀 들어 봐
- I still… - [Yujeong is scolding] Go away!
- 나 아직… - [유정이 악쓰며] 저리 가라고!
[Haemi’s scream]
[해미의 비명]
[Yujeong’s heavy breathing]
[유정의 거친 숨소리]
Hey! Joo Yoo-jeong!
야! 주유정!
[Yoojeong] Don’t touch me!
[유정] 건들지 마!
Don't touch me!
나 건드리지 마!
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- 나 임신했어 - [해미의 놀란 숨소리]
[Crying] But
[울먹이며] 근데
If what you say
니들 말대로면
my child's father
내 아이의 아빠가
He's a rapist and a murderer.
강간범에 살인자라는 거잖아
How can I believe that?
그 말을 내가 어떻게 믿어
[Sobbing] I did that How can I believe this!
[흐느끼며] 그걸 내가 어떻게 믿어!
[Yujeong’s whimpering sound]
[유정의 훌쩍이는 소리]
No matter what you say
니들이 뭐라고 해도
I trust Jehyuk
난 제혁 씨 믿어
That's it
그게
Because it's for my child
내 아이를 위하는 길이니까
I guess I can't help it now
이제 어쩔 수 없는 것 같아
we now
우리 이제
I think it's over
끝난 거 같다
[Crying] Completely
[울먹이며] 완전히
[The driver is surprised] Oh, are you okay?
[기사가 놀라며] 어, 괜찮으세요?
[Yujeong is having a hard time] Yes, it’s okay.
[유정이 힘겨워하며] 네, 괜찮아요
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
[in a weak voice] It’s okay
[힘없는 목소리로] 괜찮아요
[Yoojeong] Baby
[유정] 아가야
What kind of person is your dad?
도대체 니 아빠는 어떤 사람이니?
What kind of man am I with? Are you living?
난 도대체 어떤 남자랑 살고 있는 거니?
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
[sigh]
[한숨]
[dark music]
[어두운 음악]
[Tapping sound]
[탁 차 짚는 소리]
[Heavy breathing]
[힘겨운 숨소리]
[groan]
[신음]
[Article] Madam, madam, madam!
[기사] 사모님, 사모님, 사모님!
[Haemi’s crying sound]
[해미의 울먹이는 소리]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Heavy music]
- [휴대 전화 진동음] - [무거운 음악]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Leo] Sister
[레오] 누나
Looking at the internet It looks like something happened, are you okay?
인터넷 보니까 뭔 일 난 것 같던데, 괜찮아?
[Crying] Leo.
[울먹이며] 레오야
[Sobbing] Please save me
[흐느끼며] 나 좀 살려 줘
I feel like I'm completely ruined
나 완전히 망해 버린 것 같아
[Crying sound]
[엉엉 우는 소리]
what should i do
나 어떡해
Leo, what should I do?
레오야, 어떡해
[Yuna] Maybe it’s all my fault
[유나] 어쩌면 다 내 탓이야
In the first place, I was in your life I didn't mean to intervene
애초에 내가 니들 인생에 끼어드는 게 아니었는데
[sigh]
[한숨]
[Jay] The way for us to survive There is only one
[재이] 우리가 살아날 길은 하나밖에 없어
- [Secret Music] - Song Jehyuk
- [비밀스러운 음악] - 송제혁
To catch that damn guy
그놈의 치부를 잡는 것
who they are
그들이 누군지
What do we gather to do? I don't know yet
뭘 하기 위해 모이는지 아직은 모른다
Just
다만
They all wear masks
그들은 모두 가면을 쓴다는 것
I will become one with them today
난 오늘 그들과 하나가 될 것이다
wearing this mask
이 가면을 쓰고
[Start-up sound]
[시동음]
Filled with children's laughter
아이들의 웃음소리가 가득 찼던
When the lights go out in the nursery
보육원의 불이 꺼지면
Their own party begins
그들만의 파티가 시작된다
- First, the symbol of the party - [Meaningful music]
- 먼저 파티의 상징 - [의미심장한 음악]
mask
가면
To enter the party
파티에 들어가려면
Must undergo thorough identity verification
철저한 신분 확인을 거쳐야 한다
If you pass through and go inside the staff is waiting
통과되어 안으로 들어가면 직원이 기다리고 있다
[Director] Come here.
[원장] 이리 오시죠
[Employee] Are you a little late?
[직원] 조금 늦으셨네요?
have a good time
좋은 시간 되십시오
[Jay] The deep, dark stairs
[재이] 깊고 어두운 계단이
You lead me to a secret party venue.
날 비밀의 파티장으로 안내한다
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
Membership number once Could you please take a picture?
멤버십 번호 한번 찍어 주시겠습니까?
[Jay] Confirm your identity one more time
[재이] 한 번 더 신분 확인
[Jay] Mr. Leo, on the club list
[재이] 레오 씨, 그 클럽 명단에
Can you put me in there?
저 좀 넣어 줄 수 있어요?
You can't put it there carelessly.
거기에 함부로 넣을 수는 없고
[Leo] I went abroad that day Customers who cannot attend
[레오] 그날 해외 나가서 참석 못 하는 고객
I can give you my number
번호는 줄 수 있어요
[Employee 1] Yes, it has been confirmed.
[직원1] 네, 확인되셨습니다
[Employee 2] Member
[직원2] 회원님
You must submit your cell phone
핸드폰 제출하셔야 합니다
All recording and filming are prohibited.
일체 녹음, 촬영 금지라서요
Confirmed Have a good time
확인되셨습니다 즐거운 시간 되세요
[Jay] Finally unfolding
[재이] 드디어 펼쳐지는
- Angels Club - [Noisy sound]
- 엔젤스 클럽 - [시끌벅적한 소리]
- [Sound of clinking glasses] - right away
- [잔 부딪는 소리] - 바로
their own party
그들만의 파티
[Exciting music]
[흥미진진한 음악]
[Noisy noise]
[시끌벅적한 소리]
There is no CCTV in the hall
홀 안은 CCTV 하나 없는
Any recording or filming is prohibited. A perfect secret space
일체의 녹음, 촬영이 금지된 완벽한 비밀의 공간
Even children are made to work
아이들도 일을 시키긴 하지만
Serving is everything?
서빙이 전부?
[groans]
[신음 소리]
[rattling sound]
[덜컹거리는 소리]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[재이] 이 방은 왜 CCTV가 찍히고 있을까?
[Clears cough]
[헛기침]
[Fingerprint recognition error sound]
[지문 인식 오류음]
[Noisy noise]
[소란스러운 소리]
- [Fingerprint recognition confirmation sound] - [Sound of door opening]
- [지문 인식 확인음] - [철컥 문 열리는 소리]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[eerie music]
[음산한 음악]
[rattling sound]
[달그락거리는 소리]
[frustrated breathing]
[답답한 숨소리]
[Yujeong’s nervous breathing]
[유정의 초조한 숨소리]
[Yujeong’s trembling breathing]
[유정의 떨리는 숨소리]
[Yujeong’s heavy breathing]
[유정의 거친 숨소리]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Yoojeong] Go to hell
[유정] 지옥으로 가
Together with your dirty memories
니 더러운 추억도 함께
[Crying all night]
[밤새 울음]
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[President Jeong] Is it true?
[정 사장] 사실입니까?
Club data leaked outside?
클럽 자료가 외부로 샜다는 게?
[Jay] What is that club?
[재이] 그 클럽이 뭔지
It's all in here
이 안에 다 있어
[Jehyuk] Do you know?
[제혁] 아십니까?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
회장님 따님이 어떻게 경거망동하고 다니는지?
If you go too far, you'll get in trouble.
지나치면 탈이 나는 법이죠
[Jay] You know how to cut off the tail, right?
[재이] 꼬리 자르기 알죠?
- Customers - [People talking angrily]
- 고객들이 - [사람들의 화난 말소리]
It makes me abandon Song Je-hyuk.
송제혁을 버리게 만들어요
[Sound of putting down a glass]
[탁 잔 내려놓는 소리]
[Jehyuk] How could I I came this far
[제혁] 내가 어떻게 여기까지 왔는데
[Yuna] Are you a human bastard?
[유나] 니가 사람 새끼야?
The child has reached that point.
애가 저 지경이 됐는데
Are you showing up now?
이제 나타나?
Are elections important to you? The kids are all dying!
넌 그깟 선거가 중요해? 애는 다 죽어 가는데!
- [Yuna] It’s Nana! - [Siren sound]
- [유나] 나나야! - [사이렌 소리]
[Jehyuk] Hey, if I lose this election I'm dying!
[제혁] 야, 이 선거 지면 내가 죽어!
Everything
모든 건
After I won the election
내가 선거에서 이기고 난 뒤야
President Jeong, copy just one cell phone.
정 사장, 휴대폰 하나만 복사해라